Traduit par Elspark15
Synchroniser par Cybevil
Suite à l'apparition de son pire ennemi, Majin Buu, la terre a traversée sa pire crise.
Toutefois, Vegeta et Goku furent capable
d'affronter Majin Buu
Grâce à l'appel de Satan, Goku put réusnir l'énergie des terriens et de l'univers tout entier et créer un Super Genkidama pour finalement vaic
Six mois plus tard, Buu disparut de la mémoire des terriens  grâce aux Dragon Balls...
Et la terre coulait désormais des moments paisibles.
Le prix de la paix. À qui revient le prix de 100 millions de Zéni !?
C'est aussi têtu que Vegeta.
Papa !!
J'ai ton repas.
Goten t'es pas sensé être à l'école?
C'est dimanche.
Oh, c'est le jour de repos.
Eh bien conduis ça pour moi.
Ok.
Wow! Des Bentô... des bentô...
Bon appétit.
Delicieux !
Merci!
Bien.
Goten.
Fais le bien sinon je ne pourrais pas
me concentrer sur l'entrainement.
Tu t'entraines ?
Oui. Majin Buu était fort pas vrai ?
Je ne pouvais pas le battre seul et je
veut être près en cas de problème.
En vérité je préférerais être chez Kaio.
Mais ChiChi m'a dit.
Goku tu as fais la promesse de travailler
six mois, donc travaille.
Je pense que maman est la personne
la plus forte de l'univers.
En plus, on a plus l'argent du trésor de grand-père, puisqu'il a disparu avec l'incendie de sa maison.
Mais maman a dit que tu pourrais faire d'autres genres de travail.
Comme Mr.Satan.
Personnellement je préfère m'entrainer.
Papa, le champs est complètement ravagé.
Qu'est ce que vous faites dépêchez vous!
Maitre Beerus, faites vous plaisir.
Les meilleurs chefs de cette planète ont unis leurs talents pour vous concocter ces plats.
Vraiment? ses plats?
Voulà qui est vulgaire,
Maitre Beerus.
Et ça ?
C'est la meilleure qualité arapurataneiz!
Arapura...quel nom ennuyeux.
Je pense que c'est délicieux.
C'est plutôt bon.
Ce petit goût salé est exquis, c'est tout à fait ce que j'aime!
Donc cette planète...
Cependant...
Je pense que c'est trop gras.
Pour cette fois je ne détruirait que la moitié.
La moitié ?
N'était-ce pas appétissant, Maitre Beerus?
Ce n'est pas bon de manger trop gras.
Si je prends trop de graisse...
Mr. Satan, quelques mots s'il vous plait.
Vos impréssions pour cette récompense pour la paix?
Pourrait-on avoir votre sentiment sur cette remise de récompense?
Mr Satan!
Je vais vous faire une déclaration!
La terre a de nouveau retrouvée la paix!
Depuis lors, aucun envahisseur n'est apparut sur terre.
Et ceci, parce que ma réputation a parcourue l'univers tout entier!
Je peux voir les vils extraterrestres redouter la toute puissance de Mr. Satan!
Voici les techniques de Mr. Satan! Les poings qui protègent la terre!
Stan, je suis affamé.
Il semblerait qu'un drôle de type vienne de débarquer.
Satan, je suis affamé!
Je suis un peu occupé maintenant...
Je suis affamé!!!
C'est quoi son problème ? Il manque de
respect au héros qui à sauvé la Terre.
Se pourrait-il que... cet homme soit plus fort que Satan
Mesdames et messieurs, restez calme !
Ne soyer pas effrayer.
Pour ne rien vous cacher, cette personne est venu solliciter mon aide, depuis le fin fond de l'espace!
C'est un soldat de l'espace.
pour tout vous dire, il est mon premier et meilleur disciple.
Je comprend maintenant...
C'est bien Satan ça! Des gens viennent le solliciter depuis l'espace...
Retourne à l'intérieur, nous reprendrons
notre entrainement plus tard.
je suis affamé.
Tu comprends pas que je t'ai dis d'attendre?!
Incroyable...
Satan est le héros de la Terre...
non, de l'univers !
Veuillez m'excusez, je dois aller aux toilettes.
S'il te plait Buu, ne t'énerve pas.
Je te préparerai tout un tas de bonne choses tout à l'heure!
J'ai faim.
D'accord, je pense que j'ai
des chocolats ici.
Videl ! Où sont les chocolats !
Videl!
C'est super Gohan.
C'est le livre que tu voulais la dernière fois n'est-ce pas?
Oui maintenant je peux commencer
mes recherches.
Videl. Encore une fois, merci.
Qu'est-ce qu'il t'arrive tout à coup? Tant de formalités...
Il faut dire que c'est toujours toi qui m'achète quelque chose, Videl...
Et moi je ne peux rien t'acheter...
Ne t'en fais pas pour ça. Fais de ton mieux pour étudier et devenir un grand savant!
Allons à la boulangerie de l'autre coté de la rue.
Cadeau ?
Oui.
Gohan va se marier avec Videl pas vrai ?
J'ai envie de lui faire un cadeau.
Un cadeau... je pense que j'ai une idée.
C'est quoi ?
Voila notre sélection.
Elle sont toutes belle, mais ça m'embête de te faire acheter ça.
Ne t'inquiet pas pour ça. Jeune homme, pouvez-vous nous montrer celle-ci?
Qu'en pensez-vous?
Elles sont toutes minuscules!
Ouai, minuscules.
Si on lui offrait ça, elle serait pas du tout contente.
Autant lui offrir quelque chose de Beaucoup plus gros!
Ouai.
Euh... excusez-moi, mais...
Et là-bas?
Où ça?
Ici aussi elles sont minuscules.
Trouvons autre chose!
ouaip.
Ils volent...
Oh! C'est vrai! Ta peau est vraiment pulpeuse!
Qu'est qui lui plairait?
Si on peut pas lui offrir un bijoux, alors...
De l'huile cosmétique!
cosmétique?
Tu sais, les filles en mettent sur le visage avant d'aller dormir.
Maman disais justement :
On dirait qu'elle ne couvient pas à ma peau, je vais peut être la donner à Videl...
Cette fille est déjà mariée, elle va probablement rapidement en avoir besoin, contrairement à moi.
Avec ça Videl sera contente alors?
Oui. Dépêchons-nous d'y aller!
Je ne pourrais pas les acheter avec mes économies.
6000 Zeni ?!
Pourquoi ça coûte si chère ?
Vous voyez, ce produit cosmétique agit en douceur sur la peau et ses effets de blanchissement sont presque immédiats...
De quel blanchissement tu parles?!
Les sources chaudes de ma campagne sont largement mieux que ce machin!
Il suffit de les essayer trois jours! Ma vieille femme a eu la peau toute pimpante!
Hé grand-père, où sont ces
sources chaudes ?
Sources chaudes ?
Vous savez! Ceux qui ont donnés une peau toute pimpante à votre vieille femme!
Vous me demandez où je vis ?
Vous allez tout droit! Puis vous tournez à gauche!
Puis ça sera tout au fond d'une montagne...
Merci !
On continue tout droit!
Puis on tourne à gauche!
JE ne les vois pas...
C'est pas là bas?!
L'eau à l'air blanche et sale...
C'est parce qu'il y a plein de gens dedans. Allons voir un peu plus haut!
Il n'y a pas l'air d'en avoir par ici...
Hé, regarde par-là!
Wah! Elle est trop belle!
Avec ça elle vas être toute pimpante, n'est-ce pas?
Ouai! c'est obligé!
J'en met plus.
jusqu'à ce qu'il soit rempli.
Hé, fais gaffe!
Ouaip!
Bien, on y va!
Fais attention!
C'est un cadeau pour Videl !
Goten !
Je l'ai! Je l'ai!
Trunks !
Celui-là! Il est tenace!
Non ne le fait pas !
Si tu fais ça, tu vas exploser toutes les sources chaudes!
Attrapes!
Et l'eau Cosmétique?
Videl!
ici.
C'est ton cadeau de mariage.
Cadeau ?
C'est de toi Goten ? Merci.
Goten.
Trunks.
Grand frère.
C'est quoi ?
C'est notre cadeau de mariage de la part de Goten.
C'est de l'eau cosmétique.
De l'eau cosmétique?
Oui. Trunks et moi l'avons pris.
Je vois.
Tu as fais ça pour moi.
Essayes-là!
C'est que de l'eau ?
Qu'est ce que tu en penses ?
C'est génial.
J'ai l’impression d'avoir la peau réhydratée.
Merci.
Goten
Trunks
Dis moi quand tu en auras plus.
Je t'en rapporterais.
Je vois.
Je suis sure que Videl est contente.
Tu as bien fait.
Alors, elle était comme sa maison?
Elle est grande.
C'est la maison que Satan à construit.
Je suis heureux.
Gohan peut étudier autant qu'il veut.
Salut Goku!
J'ai demandé à Chichi et elle m'a dit que je te trouverais ici.
Tien Mr. Satan.
Tu tombe bien, On parlait justement de toi.
Désolé que t'aies dû construire une si grosse maison pour Gohan!
C'est pas un problème.
Videl est ma fille après tout.
Sois honnête avec moi...
A-tu vu les info de ce midi ?
Non... Je ne sais rien...
Je vois...
La vérité c'est que...
J'ai fais ce voyage car j'ai reçu la récompense pour la paix dans le monde.
la paix dans le monde?
Bah vous savez, le bruit court que j'ai encore sauvé le monde.
On m'a donc remis cette récompense.
100 million de zénis.
100 million de zénis?!!!
Mais en vérité, c'est vous qui devriez avoir cette récompense.
alors, prenez la.
J'en veux pas. C'est beaucoup trop.
Allons, ne dites pas ça.
Après tout, j'me suis pas battu tout seul.
Toi aussi tu a aidé pendant la bataille.
Mais moi je suis déjà bien assez riche.
Végéta a refusé, lui aussi.
Et de toute façon, il sont plus riche que moi.
Dis... Dans 100 million de zénis...
Il y a combien de fois 100 mille zénis?
Dans 100 mille zénis?
Il y a...
1000 fois, je dirais.
1000 fois?! 100 millions de zénis c'est 100 fois ça?!
Nan j'en veux pas.
C'est une somme trop effrayante.
T'es sûr?
Avec ça, je suis sûr que maman te laisserait allé t'entrainer chez Kaiô.
Mais oui!
Mais quand même...
Goku... écoute ce que vient de te dire Goten.
Bien, c'est d'accord.
T'es sûr que c'est bon?
Dans ce cas.
Merci.
Oh! C'est super!
Euh... En échange de ceci...
Pouvez-vous gardez cette affaire secrète ...?
100 millions de zénis ?!
Incroyable Goku!
Avec tout ça, on va même pouvoir payer les études de Goten et un professeur particulier!
Qu'est ce que t'en penses?
Au fait, chichi...
Est-ce que je peux aller m'entraîner chez Kaiô du coup?
Bien sûr.
Mais reviens de temps en temps.
Ouai!!!
Bien.
Alors, à plus tard!
Cherchons sans plus tarder une école et un professeur particulier pour toi.
On va même pouvoir se payer le meilleur professeur particulier du monde!
Goku!
C'est vrai que t'as reçu 100 millions de zénis?
Avec autant d'argent...
Je pourrais acheter tellement de DVD de filles pulpeuses!
Allons vite en acheter.
Comme si j'allais te prêter de l'argent pour ça?!
Une autre planète vient de disparaître.
Que peut-il bien se passer?
Salut, C'est moi Goku!
Végéta part en voyage avec sa famille?!
Bulma et Trunks ont l'air ravis mais...
je ne pense pas que Végéta les suive.
Hé! Kaiô!!!
Faites attention quand vous conduisez!
Prochainement, dans Dragon Ball Super:
Direction les vacances promises!
Végéta voyage en famille?!
Ne le manquez surtout pas!